[Musik]
hai guys di video kali ini saya akan menunjukkan cara membuat couple yang berbeda
efek teks letterpress di Photoshop mari kita mulai jadi di sini kita memiliki
latar belakang dengan efek sketsa yang saya buat menggunakan lapisan penyesuaian kurva
dan efek letterpress layer mask biasanya terlihat paling bagus saat Anda
latar belakang memiliki semacam pencahayaan simulasi seperti ini hal pertama yang
yang akan kita lakukan adalah membuat efek teks yang terlihat seperti mencuat keluar
datang ke arah kami jadi saya akan memilih teks ke atas saya dan hal pertama yang
Saya akan lakukan adalah mengatur isi ke 0% di palet lapisan ini akan menyembunyikan
lapisan sebenarnya tetapi izinkan kami menggunakan gaya lapisan untuk membuat efek kami selanjutnya saya I
akan klik dua kali lapisan itu di palet lapisan untuk membuka lapisan
dialog gaya hal pertama yang ingin saya lakukan adalah membuat bevel dan emboss untuk
gaya saya akan mengubahnya dari bevel dalam menjadi emboss dan itu akan tercipta
sebuah bevel di bagian dalam dan luar garis besar teks kita I'm
akan membiarkan teknik disetel menjadi halus dan kedalaman disetel ke seratus persen
Anda ingin memastikan bahwa arah Anda diatur ke atas dan saya akan
biarkan ukurannya menjadi 3 piksel tergantung pada seberapa besar dokumen Anda yang mungkin Anda perlukan
buat ini lebih besar atau lebih kecil. saya akan membiarkan soft set ke nol dan bayangan saya
atur ke pengaturan default sehingga 120 derajat menggunakan lampu global dicentang dan
ketinggian diatur ke 30 derajat Anda ingin kontur gloss diatur ke
default linier itu benar-benar tidak masalah jika Anda mencentang kotak anti-alias
atau tidak untuk sorotan. Anda ingin mode diatur ke penghindaran linier dan atur
opacity menjadi sekitar 50% tergantung pada latar belakang Anda. Anda mungkin perlu menyesuaikan ini
naik atau turun sedikit untuk bayangan yang ingin saya atur ke pembakaran linier dan opacity
atur ke 25% jadi Anda sudah dapat melihat bahwa kami memiliki efek tampilan seperti itu
seperti mencuat dari latar belakang kami. ada beberapa hal lain
kita bisa lakukan untuk membuat ini terlihat sedikit lebih baik hal berikutnya yang akan saya tambahkan
adalah overlay gradien jadi saya ingin gradien saya menjadi hitam normal untuk
putih dan saya ingin mengatur sudut sekitar seratus derajat kita akan
gunakan gradien ini untuk mensimulasikan cahaya dengan benar
sekarang sepertinya datang sedikit dari kiri atas dan turun
ke kanan saya akan mengubah mode campuran dari normal menjadi overlay dan
kemudian ubah opacity dari seratus menjadi sekitar tujuh persen
jika saya mengaktifkan dan menonaktifkan efek itu. Anda dapat melihat bahwa itu benar-benar diselesaikan tetapi
itu akan benar-benar menambah efek keseluruhan kami terakhir saya akan menambahkan setetes
bayangan pertama saya ingin mengatur mode campuran saya ke warna yang terbakar Saya ingin meninggalkan leave
opacity pada 35% dan biarkan kotak centang penggunaan lampu global dicentang seperti itu
sudut pencahayaan dan efek bayangan jatuh kami akan cocok dengan sudut pencahayaan
di efek bevel dan emboss kami selanjutnya saya akan meningkatkan jarak menjadi sekitar 10 piksel
dan ukurannya menjadi sekitar 15 piksel. Terakhir. saya akan meningkatkan penyebarannya menjadi sekitar
10% untuk membuat bayangan kita sedikit lebih padat di bawah kualitas sebenarnya tidak
masalah jika Anda memiliki anti-alias yang dicentang tetapi Anda ingin memastikan bahwa Anda
kontur diatur ke linier lagi setelah itu Anda bisa menekan OK sekarang Anda bisa melihatnya
bahwa efek keseluruhan kami terlihat cukup realistis. teks kami terlihat seperti itu
muncul dari latar belakang sekarang saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana melakukan yang sebaliknya dan membuat
teksnya terlihat seperti menempel di latar belakang jadi sekali lagi saya akan
pilih teks saya dan atur opacity fill ke 0% di palet layer lalu saya akan
klik dua kali lapisan itu dan buka dialog gaya lapisan lagi hal pertama
yang akan kita lakukan adalah memilih bevel dan emboss
Saya akan mengubah gaya dari inner bevel menjadi emboss dan meninggalkan tekniknya
di kedalaman saja perubahan besar di sini adalah saya akan mengubah arah
dari atas ke bawah dan segera Anda akan melihat bahwa sepertinya teks kami adalah
tertanam ke latar belakang kami. saya akan mengurangi ukuran hanya satu piksel jadi pixel
diatur ke dua piksel dan saya akan membiarkan yang lainnya tetap sama sekarang karena kita
ingin teks kita terlihat tertanam di latar belakang. itu akan menjadi sedikit
lebih gelap karena tidak banyak cahaya yang akan menyentuh permukaan untuk melakukan itu
Saya akan menambahkan overlay warna dan mengatur warnanya menjadi hitam lalu saya akan mengubahnya
mode campuran untuk membakar warna dan mengatur opacity menjadi sekitar 10% terakhir saya
akan menambahkan bayangan dalam dan itu akan memberi kita bayangan bagus yang berasal dari
kiri atas saya akan mengubah blend mode dari multiply menjadi color burn
dan kurangi opacity menjadi 25% lagi Anda ingin membiarkan sudut diatur untuk digunakan
cahaya global sehingga cocok dengan sisa efek kami. saya ingin mengubahnya
jarak ke 4 piksel dan ukuran ke 8 piksel dan biarkan choke diatur ke 0%
setelah itu saya akan menekan OK jika Anda hanya memikirkan hal-hal dari logika
sudut pandang Anda dapat membuat ulang semua jenis efek keren seperti ini. jadi pertama-tama kami menambahkan
tepi menyoroti dan bayangan di sekitar teks kami kemudian kami memberikan permukaan kami
teks dan variasi pencahayaan menggunakan gradien dan overlay warna
terakhir kami menambahkan drop shadow dan inner shadow yang mensimulasikan cast
bayangan dari teks kita ke permukaan latar belakang saya John shaver for
Akademi video Photoshop terima kasih telah menonton Sampai jumpa di lain waktu
[Musik]
kamu [Musik]